哈喽大家好
我是范梅花
这个视频呢给大家讲一下
我是怎么把一个JPT生成的完整的官网界面
去做了前端界面的效果实现
包括交互的动画视频
以及他做了一个响应式和移动端的效果
那么因为首先这个内容我们在课程里面也讲过
关于image to的生成部分
这里我就不会去做一个实操的展示了
而是把我整个的工作流程
以及在这个流程内
我是怎么跟AI去做对话的
同时
因为可以看到这个对话
其实也没有涉及到非常学术性的指令
但是我们要把里面每一个对话
提到的具体的内容要给他讲清楚
这里也会给大家做一个总结
给大家简单的过一下
第一步
如果我们要让AI去做一个实现
那肯定是要去给他定义一个任务的
以及去做一定程度的约束
给他说
我们要去做官网的还原
并且要求去做HTML的实现
同时也要给出他具体的工程的要求
我们是要去做一个响应式
而不是一个做固定的尺寸
还有呢一个比较重要的点
那么就一定要去固定一个事实的原
把它放到我们的文件里面
同时因为这种相对比较长的图
我们需要去做一个区分
按模块去做渐进式的处理
同时呢我们需要先去搭一个网页的框架
因为在codex里面他去做直接的生成配图
它效果不是很好
本身关于这个网站的图它本身比较模糊
那么我们需要放到GPT里面去做重新的生图
所以关于还原的部分也会分成两大模块
第一个就是动态数据的部分
是codex直接去写静态还原的部分
我们要在JPT里生成图之后
以资源替换的形式再去做插入
通过这几步都实现之后
我们大概能够还原到六七十%
然后就要需要去做细节的调整了
细节的调整会分成两大模块
第一个就是要去统一整体的视觉语言
因为本身如果我们去做还原的时候
没有去给AI具体的指令
那么像这种小图标
他其实会直接去用SVG的形式去写
但是他写的样式并不好
那么我们可以给他一个严格的参考
以及如果我们本身有一定程度的规范
比如说这个按钮的颜色
主题的渐变以及logo
我们都可以给到他
剩下的我们就要去做局部的精细化
比如说这个hero的区域
我们是去做了一个视频
在集梦里面
那么针对这个视频
它本身有背景
我们需要去做网站的背景融合
同时因为是mp4的形式
需要去做一定性能上的处理
怎么更让AI去做执行
最后实现这样的一个效果
那么同时像针对移动端
它做响应式
如果有具体的指令的要求
比如说他一个怎么样的排布的方式
同时哪些模块其实它可以换一种排版
而不是直接的向响应式去做一个纵向的排列
同时哪些部分呢可以去增加横向的滚动
这些我们都需要在具体的模块去做指令的输入
以及动效的部分也会分成两种
第一类是我们有明确的指令
比如说对一个网站
我希望它悬停的时候有一些变化
包括背景的变化
描边的变化
这些我们都要给他明确的指出动作的对象
触发的条件
以及默认的状态和更改后的状态
还有就是我们也可以给他一些风格的锚点
比如说要参考某一个动效库的动画
那么如果针对不知道想要什么的的时候
就可以让AI先去给我们出方案
比如每一个元素它的入场动画是什么
给出明确的文字的描述
如果说我们没有画面感的话
也可以让他去做一个简单的demo
我们可以去做尝试
那么针对这些都已经做完处理之后呢
我们就可以以github pages的形式去做发布
这里也可以让AI直接去帮我们去创建一个仓库
并且来设置好这个pages
这样我们就可以直接去做访问
在上线之后
你会发现有一些浏览器的兼容性的问题
需要去做处理
我们像视频图片怎么去做展示
那么这个视频就到这里啦
如果大家想要更加完整的教程的解释
以及其他关于AIUI工作流相关的内容呢
可以详见我的AI课程